# Техническое задание на проект «Веб-приложение для управления проектами»

## Описание проекта:
Проект представляет собой веб-приложение для управления проектами, которое объединяет функционал планирования, отслеживания исполнения и задач. Пользователи смогут создавать и управлять проектами, устанавливать задачи, назначать их участникам команды и следить за сроками выполнения. Приложение позволит расставить приоритеты на каждую задачу, разбить проект на этапы выполнения, контролировать работу, а также высылать уведомления на почту о сроках выполнения задач.

## Основной функционал:
- Регистрация пользователей: Возможность регистрации через email. Для подтверждения учетной записи пользователи будут получать уникальный код или ссылку для активации.
- Восстановление доступа: Возможность восстановления пароля через email с отправкой одноразового кода или ссылки для восстановления.
- Регистрация компании: Пользователи смогут создавать компании и по почте добавлять других пользователей в качестве сотрудников. После этого будет приходить уведомление с просьбой подтвердить добавление в компанию.
- Добавление проектов: Возможность создания, редактирования и удаления проекта с указанием его статуса и списка пользователей, работающих над проектом. Каждый пользователь сможет включить или выключить уведомления на почту на задачи конкретного проекта.
- Добавление задач: Пользователи смогут добавлять задачи и управлять ими, назначать ответственного за задачу, указывать предполагаемое время и сроки выполнения, приоритет задачи, категорию и пользователя, которому она назначена.
- Добавление досок: Возможность создания доски с выбором типа (сортировка по статусу задачи, по назначенному на задачу, пустая). Пользователи смогут добавлять новые и уже существующие задачи на доску, добавлять и редактировать списки задач, настраивать различные фильтры.

## Ожидаемая нагрузка:
До 50 зарегистрированных пользователей с возможностью дальнейшего увеличения.

## Структура сайта:

1. Главная страница:
   - Основной навигационный элемент сайта. Содержит список проектов (с краткой информацией о каждом), в которых состоит пользователь, с возможностью перехода к ним. Проекты можно помечать в избранное.

2. Личный кабинет пользователя:
   - Личные данные пользователя.
   - Список компаний, которыми управляет пользователь.
   - Список компаний и проектов, в которых состоит пользователь.

3. Страницы проектов:
   - Список активных досок с задачами с возможностью перехода к ним.
   - Список задач проекта, назначенных пользователю и помеченных как срочные или с истекающим сроком выполнения.

4. Страницы досок:
   - Списки с задачами и краткой информацией (название, статус, приоритет, назначенный, сроки выполнения).
   - Сводка по количеству задач с каждым уровнем приоритета.
   - Выбор категории для фильтрации и строка поиска по названию задачи.

--- 
```cs
while(true){
   Console.WrileLine("Я тебя люблю <3")
}
```